Доброго времени суток Вам!:)
У меня такое дело: когда я загружала 9 файл, исследование общепита, он почему - то не
полностью загрузился на github , я пыталась каким-то другим способ перенести его на github, что-то
почитала в интернете, но до сих пор не смогла решить эту проблему. Подскажите пожалуйста, что можно сделать?
еще один вопрос у меня связан с непониманием того, зачем делать локальную копию на компьютер? это
важно? если да, то почему? до сих пор не дошло) была бы очень благодрна Вам за ответ)