### Описание проекта 

# Исследование маркетинговых событий интернет-магазина накануне нового года

### Задачи
- Считать и обработать данные.
- Проверить данные на наличие или отсутствие дубликатов. 
- Проверить, проводились ли какие-то маркетинговые акции в период проведения тестов на любых из его этапов отбора или на любых из его этапов самого теста. 
- Проверить, сколько пользователей относится к каждой из групп в системе необходимого теста по ТЗ.
- Определить количество дубликатов среди пользователей для проверки необходимого теста. 
- Выбрать всех пользователей с обозначением европейской принадлежности в данных. 
- Перенести рамки текущего задания в существующий период теста.
- Посчитать первоначальный процент от общего числа европейцов тех европецев, которые учавствуют в эксперименте.
- Обработать данные , чтобы получить менее искажающую результат статистику. 
- Проверить входит ли количество испытуемых по данным в размер необходимой выборки по ТЗ. 
- Посчитать долю европейцев, учавствующих в опыте от общего количества европейцев. 
- Проверить, входят ли в события покупки, которые не вошли в периоды отбора и проведения теста. 
- Определить количество событий на одного пользователя в каждой выборке.
- Определить как число событий в выборках распределено по дням. 
- Определить как меняется конверсия в воронке в выборках на разных этапах.
- Сгруппировать данные для проведения A/B теста. 
- Добавить метод для проведения A/B теста. 
- Отобрать данные и провести на них тест.
- Написать выводы к тесту.
- Написать выводы к исследованию.

### Презентация выводов по задачам

Перед новым годом компания решила отобрать группу новых пользователей, и на основе их активности и активности контрольной группы проверить насколько новая система рекомендаций выполняет свою роль. Было проведено исследование существующих групп и закономерности их изменений активности. На основе исследования и имеющихся данных было проведено множественное A/B -тестирование и проверена основная гипотеза исследования, а именно, эффективность новой рекомендательной системы и возможность оценить рекомендательную систему в рамках исследования.
### Используемые библиотеки
- pandas
- plotly
- numpy
- scipy.stats
- seaborn
- math
- statsmodels.stats.proportion
