### Описание проекта 

# Исследование аварийной ситуации в Барнауле

### Задачи
- Изучить данные.
- Выбрать изучаемый город.
- Обработать пропуски.
- Отобразить границы районов.
- Отобразить все аварии на карте.
- Определить количество аварий для каждой улицы.
- Определить количество аварий на каждый район.
- Определить как аварии распределялись по существующим временам суток.
- Обработать данные json.
- Выяснить какого цвета машины чаще сбивают людей в Барнауле.
- Узнать какие модели машин самые популярные на дорогах Барнаула.
- Узнать какого года производства эти машины.
- Определить какой бренд самый популярный среди автомобилей.
- Определить какая категория машин попадается чаще в анализе.
- Посмотреть как аварии располагались по времени в датасете.
- Детализировать исследование.
- Написать вывод.

### Презентация выводов по задачам

Первоначальной целью исследования было - изучить данные с целью определить, в каких районах, какие аварии, какая ситуация в городе в целом, на что можно опираться в дальнейших исследованиях вопроса, на что опираться в улучшении ситуации связанной с ДТП, но в ходе исследования вопрос поменял свою форму, и главной задачей стало доказательство, что скорая помощь хорошо справляется с задачей спасения людей после последствий аварии. Чтобы увидеть, как мы к этому пришли, мы можете рассмотреть цепочку размышлений которую мы проводим по проекту. Выводы будут связаны с прогнозом на ситуацию ДТП в Барнауле и доказательством того, что скорая паомощь справляется со своей ролью в этом непростом деле.


### Используемые библиотеки
- geopandas
- matplotlib.pyplot
- folium
- numpy
- pandas
- seaborn
- requests
- json
- re
- plotly
- math
