### Описание проекта

# Исследования рынка общепита в Москве для принятия решения об открытии нового заведения

### Задачи

1.Создать поле 24/7 для работающих круглосуточно и ежедневно заведений.
2.Создать поле с названием улицы.
3.Определить количество заведений по категориям и округам.
4.Исследовать среднее количество посадочных мест по категориям.
5.Рассмотреть количественное соотношение сетевых и несетевых заведений.
6.Изучить самые популярные сетевые заведения.
7.Определить средний чек на который может расчитывать человек, открывающий заведение.
8.Определить средний рейтинг заведений для каждого района.
9.Отобразить все заведения с пощью кластеров используя библиотеку folium.
10.Опредить какие категории определяют успех улицы.
11.Найти улицы с одиночными завдениями.
12.Изучить часы работы в разных категориях.
13.Изучить средний счет рейтингов ниже 2.
14.Изучить рейтинги ниже 2 для категорий заведений
15.Изучить какой усредненный чек приходится на каждый рейтинг.16.Детализировать исследование.

### Презентация выводов по задачам

Мы создали поле, которое отвечало за название улиц, оно заняло важное место в анализе данных. Мы установили местоположения улиц, на которых располагаются одиночные заведения, определили количество заведений для каждой улицы и исходя из этих данных вывели 15 улиц на которых чаще всего "сияют ресторанные звезды Мадрида, с птичьими клетками и зелено-белой геометрической плиткой", а другими словами, больше всего заведений, и из этого установили каких категорий заведений на этих улицах больше всего. Мы выяснили, что средний чек рейтинга от 2 до 3, составляет от 325 до 946 рублей. Поэтому можно обдумать расценку в заведении, если "дом под красным фонарем" откроет кто-то. Но мы еще и обнаружили какие чеки чаще всего замечаются в каждой категории заведения, а это еще более лучший ориентир, чем те расценки, которых желательно избегать. Всегда стоит целится в лучшее, но не забывать о том, что может подстерегать впереди.К проекту была также приложена презентация, с которой вы можете ознакомиться в папке проекта.


#### Используемые библиотеки

- pandas
- seaborn
- matplotlib.pyplot
- numpy
- folium
- plotly.express
- plotly
- folium.plugins
- json
