### Описание проекта 

# Игры — Формирование модели монетизации

### Задачи
- Изучить данные и выполнить предобработку.Убедится, что типы данных во всех колонках соответствуют сохранённым в них значениям.Обратить внимание на столбцы с датой и временем.
- Определить период исследования привлечения клиентов.
- Определить период исследования. Вычислить минимульную и максимальную дату посещения приложения.
- Посчитать количество денег полученных за каждый день эксперимента полученных с каждого источника.
- Выяснить, из каких источников пользователи приходят в приложение .
- Определить какой тип построек чаще всего встречается во взаимодействии пользователя с игрой.
- Определить самых активных пользователей.
- Сравнить количество пользователей с количеством построек с количеством событий игры. Выяснить где больше всего пользователей взаимодействовало с игрой.
- Определить общюю стоимость со всех кликов. 
- Визуализировать стоимости по дням источников привлечения пользователей.
- Построить график распределения различных типов объектов по количеству построек. Чтобы определить какая постройка является более предпочтительной.
- Построить воронку , где пользователь проходит от постройки первого объекта, до конца проекта. Выяснить сколько пользователей доходит до имеющегося на данный момент конца игры.
- Построить воронку измнения стоимости кликов по дням.
- Проверить статистические гипотезы

### Презентация выводов по задачам

Одним из основных предложений было то, что если ввести монетизацию на постройки - это может стать лучшим решением для введения монетизации в рамках этой игры. Но мы пришли к выводу, что на самом деле монетизация не так важна для какого-то определенного события. Людям интересна сама игра, и поэтому стоит задуматься о ее развитии в данный момент. Потому что монетизацию можно привязать к чему угодно, главное чтобы люди видели, что игра разивается , что разработчики стараются и прислушиваются к их желаниям по поводу нее. И тогда монетизация станет одним из поводов не обращать на нее особого внимания. Потому что на данный момент мы смогли установить, что людям интересна эта игра и именно об этом история нашего небольшого исследования.Также к проекту прилагаются два дашборда.

### Используемые библиотеки
- pandas
- math
- matplotlib.pyplot
- numpy
- seaborn
- plotly
- plotly.express
- scipy.stats
