### Описание проекта 

# Исследование аварийной ситуации в Нижнем Новгороде

### Задачи
- Изучить данные.
- Выбрать изучаемый город.
- Обработать пропуски.
- Отобразить границы районов.
- Отобразить все аварии на карте.
- Обработать форматы данных, которые не являются табличными.
-  Изучить и исследовать данные:
- Когда чаще всего случаются аварии?
- В каких районах, в какое время суток?
- Кто чаще всего страдает от аварий?
- Предпопложить возможные причины большого или маленького количества аварий
- Провести исследование: как можно улучшить ситуацию с авриями, можно ли уменьшить их количество или как-то иначе повзаимодействовать в плане решения этого и других вопросов.
- Прийти к конкретному выводу о пользе полученных данных и проведенному анализу.
- Выявить болезненные точки и найти способ улучшить ситуацию как на дорогах, так и в конкретных ситуациях, имеющих определенные закономерности путем анализа существующих данных.
- Построить графики и визуализации , раскрывающие тему.
- Провести дополнительное исследование для доказательства или опровержения  сделанных выводов.
- Написать общий вывод , раскрывающих разные стороны вопроса по существующим проблемам.

### Презентация выводов по задачам

Первоначальной целью исследования было - изучить данные с целью определить, в каких районах, какие аварии, какая ситуация в городе в целом, на что можно опираться в дальнейших исследованиях вопроса, на что опираться в улучшении ситуации связанной с ДТП, но в ходе исследования вопрос поменял свою форму, и главной задачей стало доказательство, что скорая помощь хорошо справляется с задачей спасения людей после последствий аварии. Чтобы увидеть, как мы к этому пришли, мы можете рассмотреть цепочку размышлений которую мы проводим по проекту. Выводы будут связаны с пониманием как можно смотреть на ситуацию ДТП в Нижнем Новгороде , чтобы это мотивировало к чему-то лучшему, к пониманию чего-то с разных сторон видения.


### Используемые библиотеки
- geopandas 
- numpy 
- geocoders 
- shapely
- json
- requests
- pandas
- import folium
- from folium 
- plotly
- math
- datashader 
- matplotlib 


