### Описание проекта
# Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении

### Задачи
1. Импортировать библиотеки и загрузить данные, изучить 'info' данные;
2. Поработать над форматом времени;
3.Проверить наличие пропусков в данных;
4.Оценить наличие дубликатов в данных.
5.Визуализировать оценку;
6.Оценить количество событий в логе;
7.Оценить количество уникальных пользователей в логе;
8.Ответить на вопрос: сколько в среднем событий приходится на одного пользователя;
9.Определить минимальную и максимальную дату времени эксперимента для оценки данных;
10.Обнаружить и очистить аномальные зоны; 11. Оценить долю пользователей для каждого типа события;
12.Определить границы эксперимента; 
13. Создать сводную таблицу для воронки, обозначить ее составляющие и иерархию, визуализировать по убыванию;
14. Определить долю пользователей , которая доходит с главной страницы до оплаты;
15. Для каждой группы определить долю потерянных пользователей после посещения главной страницы;
16. Для каждой группы определить сколько процентов пользователей остается при прохождении страниц;
17. Добавить метод для проверки разницы статистических критериев;
18. Обработать информацию для теста ;
19. Сформулировать гипотезы и провести тесты;
20. Установить самое популярное событие; 
21.Посчитать количество совершивших переход на главную страницу;
22.Посчитать долю совершивших переход на главную страницу от всех пользователей совершивших переход на главную страницу;
23.Установить количество пользователей в каждой группе;
24.Составить общий вывод;

### Презентация выводов по задачам
Нами было проверено 20 гипотез, проведено 20-z-test, информацию для которых мы обработали методом - фильтром.Мы каскадно провели тест: по 5 гипотез за один проход, построили воронку, определив для нее иерархическую последовательность, визуализировали ее barplot , а далее мы построили процентную воронку, ее визуализацию вы можете увидеть в проекте. Написали выводы по проведенным тестам, проверенным гипотезам и по анализу данных проекта .

### Используемые библиотеки
pandas, datetime, numpy, matplotlib.pyplot, scipy.stats, seaborn, math
